[musik]
Sore anyar ing warung kopi,
Kabut kandel ngilangake omah-omah. [musik]
Aku mlaku-mlaku ing lingkungan sekitar sing kebak kenangan
nggawe aku edan.
Ing endi ing musim semi sing anget
Mangsa adhem nutupi jiwa.
[musik]
Ing ngendi urip mabur kaya panah ngliwati tanggal, kepungkur
kita.
[musik]
Kita numpuk kertas, lali kenapa kita
kita urip.
Lan mesthi katon, [musik]
isih ana swara C ing ngarep.
[musik]
Mung nyilih wektu
ora menehi apa-apa.
Lan dumadakan [musik] tiba ing atiku
es adhem.
Kita sinau ngapresiasi [musik] nalika kita kelangan,
nalika lampune wong mati ing mburi lawang.
Kita nglambai sawise sepur sing budhal, nyoba
[musik]
njaluk wangsulan saka masa lalu.
Kita sinau tresna nalika hawane adhem, [musik]
nalika ana awu ing telapak tanganmu, dudu waja. BABAGAN,
saupama aku ngerti luwih dhisik, [musik]
kepiye sing transparan iki bakal lara ing jiwa
sedhih.
Dhèwèké ora kandha, [musik] dhèwèké ora ngrangkul, dhèwèké ora duwé wektu.
Iki minangka motif langgeng.
Aku nyimpen kabeh kanggo mengko, atiku ora kanggo wong liya
dibukak. [musik]
Kita lagi perang karo bayangan,
[musik]
kita kesel banget mung amarga barang-barang sepele sing ora ana gunane.
Lan sampeyan ora bisa ndeleng kepiye embun beku kasebut mandheg
[musik]
ing pundhak kita.
Nanging rasa seneng ora ana ing kilauan etalase toko,
[musik] ora ing gumpalan dhuwit kertas, nanging ing sepi
bebeneré sedulur-seduluré, ing sajroning anget-angeté ing antarane badai. Nanging
kita mung ngapresiasi apa sing wis ana [musik]
ora mungkin bali.
Terusake dawaku
lan asring [musik] minangka dalan sing ora ana artine,
kita sinau ngapresiasi nalika kelangan [musik],
nalika lampune wong mati ing mburi lawang.
Kita nglambaikake tangan sawise [musik] sepur sing wis mangkat,
nyoba njaluk wangsulan saka masa lalu.
Kita sinau tresna marang [musik] nalika wis adhem,
nalika ana awu ing telapak tangan, [musik] lan ora
baja. BABAGAN,
Saupama aku ngerti luwih dhisik kepiye bakal sambat ing
rasa sedhih sing cetha iki ana ing njero ati.
Ngundang wong tuwa, ngrangkul dheweke,
[musik]
nalika denyut nadi lagi deg-degan.
Ayo keluhan iki liwati, aku setuju dina iki
Aku ndedonga.
[musik]
Amarga kabeh lagu nduweni pungkasan
pungkasane, siji.
[nyanyi]
Kita [musik] tetep ana ing memori tonggak sejarah,
kita lungguh dilalekake.
[musik]
Kita sinau ngormati nalika kita kalah,
nalika musik wong metu saka mburi lawang
cahya.
Kita nglambai sawise sepur sing budhal, nyoba
njaluk wangsulan saka masa lalu.
Kita sinau tresna, [musik]
nalika wis adhem, nalika ana awu ing wit palem lan
kristal [musik] sing rusak. Aku kudune ngurus iku
apa sing kedadeyan, nalika kita ana ing kene, nganti
mabur adoh
[musik]
jiwa menyang kadohan.